Привет и добро пожаловать.
Сегодня мы погружаемся в креативную студию, которая
считает, что отличный дизайн — это не просто
красивая картинка.
Речь об идентичности.
Мы приглядимся поближе к
D4GFXLAB и тому, как они помогают визуалу бренда
рассказывать его реальную историю.
Так позвольте спросить вас кое-что.
У вас есть потрясающая идея, верно?
Уникальный талант, возможно, бизнес, меняющий правила игры.
Но когда вы смотрите на логотип, ваши
соцсети, сайт — кажется ли это на самом деле
таким же блестящим, как ваша идея?
Это объяснение о том, как сократить
этот разрыв.
И эта цитата прямо здесь — это
сердце их стратегии.
Для D4VGFX Lab дизайн — это не просто сделать вещи
красивыми.
Это стратегический инструмент сторителлинга.
Подлинная цель — построить визуальную
историю, которая соединяет людей, вдохновляет их
и, знаете, приносит реальные результаты.
Хорошо, давайте сделаем это официальным.
Познакомьтесь с D4GFXLAB.
И чтобы мы все были на одной
волне — произносится DIV GFX LAB.
Они считают себя чем-то большим, чем просто дизайнерами,
которых вы нанимаете.
Они ваш профессиональный партнёр по всем визуальным коммуникациям.
И как они это делают?
Сначала давайте посмотрим, как они берут вашу
визию и превращают её в визуальную реальность,
преобразуя эти ключевые идеи в мощную, полную
бренд-идентичность.
Что действительно круто — это с кем они работают.
Почти со всеми.
Будь вы предприниматель в начале пути, малый бизнес, готовый к росту, или даже
установившийся бренд, которому нужна всего лишь свежая "покраска",
они настроили всё, чтобы работать на вас.
Хорошо, раздел второй — всё о том, что они называют своим инструментарием дизайна.
Разберём услуги, которые они предлагают,
и посмотрим, как они упакованы, чтобы создавать реальное влияние.
Эта таблица — идеальный пример их ясности.
Скажем, вам нужна полная бренд-идентичность.
Вы можете выбрать уровень.
Базовый уровень даёт вам абсолютные основы
— логотип, цвета.
Поднимаясь уровнем выше, они добавляют больше, вплоть до полной бренд-библии в премиум пакете.
Лучшее?
Вы точно знаете, что получите.
Без догадок.
И для тех, кто думает «мне нужно всё»,
они также это покрывают.
Они предлагают пакеты, которые объединяют все их услуги.
Это идеальное решение, если вы строите бренд с нуля или делаете крупный ребрендинг, и вы получаете все это со скидкой.
Посмотрите на диапазон здесь.
Это лишь проблеск, но показывает, что они делают гораздо больше, чем просто логотипы.
Мы говорим о наборах для социальных сетей для вашего онлайн-присутствия,
инфографике для объяснения сложных идей, и даже
дизайне упаковки для физических продуктов.
Они могут справиться практически с любой визуальной задачей, необходимой современной марке.
Далее давайте поговорим об их процессе.
Они упростили его до трёх простых слов
— говорить, создавать, добиваться.
Это их весь фреймворк, разработанный сверху вниз, чтобы убедиться, что вы, клиент, довольны.
И они подкрепляют это обещание этой чёткой трёхступенчатой методикой.
Всё начинается с discovery (исследования).
Там они слушают и действительно вникают в ваши цели.
Затем этап craft, где происходит волшебство и идеи становятся реальностью.
И, наконец, доставка, где вы получаете всё профессионально с правильными файлами и лицензиями.
Это разработано так, чтобы быть предсказуемым — значит никакой мистики, только результаты.
Большая часть их процесса — это просто быть легко досягаемыми.
Вы можете связаться с ними через Instagram, WhatsApp
или старый добрый email.
Указание рабочего времени так ясно показывает, что они надёжный и сотрудничающий партнёр,
а не безликая агенция, до которой вы не дозвонитесь.
Следующий раздел касается того, что, откровенно говоря,
большое дело для любого клиента — безопасность.
Давайте посмотрим, как они строят доверие, будучи максимально прозрачными в управлении данными и платежами.
Хорошо, это очень важно.
Они дают очень чёткое обещание по данным.
Они говорят, что делают, например используют безопасные серверы.
Но честно говоря, колонка «чего мы никогда не делаем» ещё мощнее.
Заявить сразу, что они никогда не будут продавать вашу информацию или использовать сомнительные cookie для отслеживания.
Это огромное обязательство перед вашей конфиденциальностью.
Они также хотят сделать юридические вещи понятными.
Например, что такое perpetual license (пожизненная лицензия)?
Это просто.
Это значит, что как только вы заплатили полностью,
финальный дизайн становится вашим навсегда, для согласованного использования.
Всё направлено на то, чтобы дать вам ясное, постоянное владение и полное спокойствие.
И это чувство безопасности переходит и на оплату.
Они предлагают гибкие опции, например план из трёх взносов через PayPal, что здорово.
Кроме того, они обеспечивают, чтобы каждая транзакция была зашифрована и защищена.
Цель — сделать оплату работы такой же безопасной и безстрессовой, как и её создание.
Хорошо, давайте подытожим.
В конце дня их главное предложение — не просто продать вам услугу.
Это приглашение к сотрудничеству, чтобы построить выдающуюся идентичность, которая действительно отражает ваш бренд.
Эта последняя цитата говорит обо всём, не так ли?
Это призыв к действию.
Цель не просто сделать что-то, что выглядит иначе или выделяется в толпе.
Цель — создать что-то аутентичное, что точно передаёт, что делает вас особенным.
Итак, если вы чувствуете вдохновение, начать очень просто.
Вы можете зайти на их сайт и изучить услуги,
запросить индивидуальное предложение, если ваш проект немного иной, или просто
связаться напрямую и начать разговор.
Вот ещё раз контактные методы.
Сочетая полный набор сервисов с прозрачным и безопасным процессом, D4VGFX
Lab действительно делает сильный аргумент, чтобы стать вашим стратегическим партнёром в построении бренда.
Дверь открыта, так что единственный настоящий вопрос — что выдающегося вы построите вместе?